保持状态，没有竞赛经验的可以取leetcode上刷刷，分类型刷，树呀，DP呀 链表呀 数组呀 查找什么的简单中等题开始，或者没时间的话每天pick one一道，上午想中午写也是很锻炼人的，当然dp入手会有点难想....


安卓：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，基本功扎实，熟练掌握计算机系统结构，算法，网络，数据库，计算机安全等知识；
2、深刻了解移动客户端特性，有Android客户端开发经验，独立开发过 APP，有经历过大型APP的研发周期者优先；
3、熟悉Android SDK以及相关配套工具；
4、了解Android Framework层，并有一定Android源码阅读经验；
5、除了Android之外，具备其它方面开发经验的优先，比如具有前端技能或脚本技能优先；
6、具有ACM/OI等算法经历、对一些底层或框架（JVM/Android ROM/Linux/Flutter等）、以及行业技术（图片编解码/机器学习等）有深入了解者为佳（plus）；
7、思维敏捷，可以应付各类编程复杂问题，并迅速给出解决方案。




1、在以上某一个领域有经验和背景；
2、热爱代码，追求高品质代码，对工程质量有深刻认识；
3、眼界开阔，对新技术、新硬件保持敏感性，了解各大云平台存储产品与服务；
4、精通C/C++，Java等编程语言,熟悉常用的算法和数据结构，熟悉网络编程，多线程编程，熟悉数据库基本原理；
5．重视线上客户体验，重视自动化系统建设，重视工程质量，有良好代码review与测试意识；